Acirv juntamente com o projeto
Sorriso Verdadeiro une-se esse
ano para ajudar e doar
sorrisos. A associação que
dezesseis anos entrega
brinquedos em Rio Verde num dia
pontual conta agora com o apoio
da ACIR o projeto vai acontecer
no dia quatorze de dezembro na
praça do bairro Promissão.
Durante esse dia nós
entregaremos brinquedos para as
crianças que estarão lá.
Faremos atendimentos de saúde,
pula-pula, muita pipoca muito
doce e você que é empresário
pode contribuir com esse dia.
Venha até ACIRV doe-se
Brinquedo, valorize o nosso
comércio local, adquirimos
brinquedos aqui em Rio Verde
mesmo e doe sorrisos nesse fim
de ano.